Repository: bestony/automatic-translate-slug
Catalog: languages/automatic-translate-slug-*.po
Languages: zh_cn

source: Automatic Translate Slug
zh_cn: 自动翻译 Slug

source: Plugin Settings
zh_cn: 插件设置

source: Service Provider
zh_cn: 翻译服务提供方

source: FanYi.YouDao.com
zh_cn: 有道翻译（fanyi.youdao.com)

source: AI.YouDao.com
zh_cn: 有道智云（AI.youdao.com)

source: Deepi.sogou.com
zh_cn: 搜狗深智引擎(deepi.sogou.com)

source: Translate.google.com
zh_cn: Google 翻译 API (translate.google.com)

source: Fanyi.baidu.com
zh_cn: 百度翻译(fanyi.baidu.com)

source: Input Your AppID Here
zh_cn: 请在此填入你的 Appid

source: Input Your Secret Here
zh_cn: 请在此填入你的 Secret

source: Choose Translate Service to Transalte Your Title
zh_cn: 选择并配置你需要使用的服务提供商。

source: <strong>Please Read <a href="%s" target="__blank">Document</a> at First</strong>
zh_cn: <b>使用请先阅读<a href="%s" target="__blank">配置说明</a></b>

source: Make Your Post Slug Into English
zh_cn: 将你的文章 Slug 中的中文转换为英文

source: Bestony
zh_cn: Bestony（白宦成）
